Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
Par compilation séparée, il suffit d'écrire en ligne de commande
c99 -Wextra -pedantic -c nom_fichier.c


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
En utilisant makedepend.

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
En utilisant make, on vérifie que le fichier existe. Si on ajoute .PHONY, on considère que les fichiers qui suivent ne sont jamais mis à jour.


[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.

Le sous programme qui n'est pas visible des autres modules est cellule car le programme est en statique.

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 
 Le programme sera alors visible à partir des autres modules.

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?

Le risque est que l'utilisatuer aura la possibilité de modifier directement les cellules et donc de ne pas respecter le format file.